Voici le projet de fin d'année de Théo Fortier et Flavian Charpy. 
Pour y accéder il suffit de lancer sous spyder le fichier nommé "Flask.py", ensuite l'éxecuter et d'aller sur le site donnée en console.
Le fichier "database.db" correspond à une base de donnée qui contient les statistiques des joueurs. 
Le fichier "Morpion.py" correspond au jeu du morpion qu'on avait réalisé au début du projet pour qu'il fonctionne mais simplement dans la console de python.
Dans le fichier "templates", il y a les trois pages HTML qu'on utilise dans le programme.
Dans le fichier "static", il y a les deux fichier CSS qu'on utilise dans le programme.